Ciao.
In questa lezione vediamo come aggiungere anche l'anteprima del file, se già esiste.
Quando facciamo l'update dell'utente e quando creiamo un nuovo utente e selezioniamo un file.
Quindi se clicchiamo update qui mettiamo.
Se l'immagine esiste mettiamo un'anteprima, quindi mettiamo sotto Avatar.
Un altro div dove renderizzare quell'immagine?
Apriamo l'editor e qui sotto mettiamo un div.
Mettiamo come class row in modo tale che venga una riga, poi mettiamo un mp3 per mettere un margine
sotto e poi qua dentro mettiamo la parte della preview, mettiamo una colonna, quindi div class, mettiamo
un cal small otto e mettiamo un offset quattro e qui all'interno andiamo a renderizzare l'immagine,
quindi mettiamo un tag image src e poi nelle src dovrebbe essere dinamico, quindi se esiste l'avatar
e quello lo possiamo già dare per scontato che ci sia lo renderizzato.
Qui possiamo usare user avatar come ce l'abbiamo qua nel vaglio.
Per proteggere il codice possiamo utilizzare per esempio HTML special charts in modo che codifichi minore
D, maggiore D e non ci sia nessuna eccezione.
Solo per questioni di sicurezza e quindi qua dovremmo avere il percorso dell'immagine.
Andiamo a ricaricare il file e vedere se vediamo già qualcosa.
Ok, potete vedere che viene fuori l'immagine che abbiamo caricato e certamente questa immagine che
viene fuori è l'immagine originale che abbiamo salvato nel DB, quindi dobbiamo fare lo stesso lavoro
che abbiamo fatto per prenderci la mail l'avevamo già qui in user list.
Tutta questa parte che abbiamo qui la possiamo estrarre in una funzione e apriamo il file functions
e possiamo fare una funzione function get image thumbnail e qui dovremmo avere la stringa dell'immagine
del percorso e possiamo mettere un'altra variabile.
La possiamo chiamare size di tipo string che di default sarà.
Possiamo decidere S per small, m per medium, che sarà il secondo tipo e questo dovrebbe ritornare.
Possiamo ritornare un array già con le dimensioni dell'immagine eccetera.
Quindi prendiamoci questo codice qua e dove dice user possiamo mettere path e qui ci mettiamo un array
che chiamiamo file data che andremo a ritornare qui return file data Che cosa andremo a ritornare in
questo file data?
Bene, andiamo a ritornare innanzitutto qui.
Questo prefisso dipenderà se e il ESE oppure no, quindi possiamo mettere una variabile prefix e mettiamo
size uguale a S allora sarà uguale a funnel, altrimenti sarà uguale a intermediate.
Ricordatevi che potevamo aver creato una configurazione per avere questi nomi, ma per un progetto così
va benissimo averle funnel e intermedie.
Quindi a questo punto basta concatenare qua prefix e avremo già il file name.
Poi la form andremo a prenderci l'upload di dove lo troviamo e poi lo blood year se esiste il file upload
year.
Quindi qui upload sarà la cartella fisica.
Se il file esiste quello che andiamo a fare è file data e mettiamo l'avatar dentro.
E l'altra cosa è che possiamo fare è mettere anche il Wi-Fi dentro.
Poi possiamo inizializzare questo array.
In realtà con le due chiavi mettiamo with e mettiamo zero di default e mettiamo avatar uguale a vuoto
la stringa vuota.
Ok, così non abbiamo problemi dall'altra parte.
Quindi a questo punto in file data qui dentro mettiamo file data.
E qui mettiamo avatar.
No scusate qua e ritorniamo quindi con questo che cosa possiamo fare noi possiamo chiamare Get Image
nel già direttamente qui in display user possiamo farlo e mettiamo quei file.
Data uguale a get file data e passiamo dollaro user avatar e qui mettiamo se file data e file data avatar.
Cioè se c'è L'immagine vuol dire che tutte le verifiche sono andate a buon fine.
Andiamo a mettere qui, nell'immagine in cui la white sarà file data with e la src sarà file data avatar.
Poi la stessa cosa dobbiamo fare qua in UserForm ci apriamo i tag di php qui dentro il div e ci leggiamo
un file data passandogli user avatar e poi qui dove c'è lo src possiamo mettere un ternario.
Se c'è file data avatar allora renderizza il file data avatar, altrimenti niente.
Poi possiamo aggiungere anche lo stile per mettere width mettiamo style e ci facciamo il ternario anche
qui dentro.
Stile Perché cosa ci serve?
Il ternario ci serve per mostrare l'immagine o no?
Noi possiamo mettere.
Aprendo il tag php qui dentro style.
Se c'è file avatar andremo a mettere display.
O se c'è il file avatar non mettiamo niente in display, altrimenti mettiamo display due punti.
Non perché non mostri l'immagine perché non c'è e chiudiamo php e poi mettiamo anche width due e facciamo
l'eco di file data with.
Verifichiamo che html venga bene, vediamo un attimo la funzione ok.
Qui dobbiamo usare path senza l'array, ma come una stringa.
Ok, abbiamo la miniatura.
Volendo possiamo mettere intermedia invece che quella intera.
Togliamo anche il maggiore di che è venuto di troppo?
Possiamo passare M come secondo parametro in modo tale che venga l'immagine intermedia.
Perfetto.
E potete vedere che viene l'anteprima.